# Диалог пустынных мудрецов

Диалог пустынных мудрецов 
 Диалог пустынных мудрецов 
 Редкость:
 Тип:
 Копье 
 Сила атаки:
 42~510 
 HP:
 9%~41,3% 
 Экипированный персонаж, исцеляя персонажей отряда, восстанавливает 
 8
 ед. энергии. Эффект может возникнуть один раз в 10 сек. и срабатывает, даже когда персонаж не на поле боя. 
 Кому лучше всего подойдет "Диалог пустынных мудрецов"? 
 Оружие Диалог пустынных мудрецов может быть полезно персонажам: Шеврёз , Мика , Яо Яо , Чжун Ли . 
 Шеврёз 
 Шеврёз 
 Мика 
 Мика 
 Яо Яо 
 Яо Яо 
 Чжун Ли 
 Чжун Ли